# Nordcurrent - Tanks

Author: Andrieiev Mykola

# Time tracking

### Tasks

| Task | Time spent |
| --- | --- |
| Prepare project, visuals, prefabs | 2h |
| Player movement | 2h 30m |
| Enemy movement | 4h |
| Player shooting | 3h |
| Spawn, respawn | 1h 30m |
| Enemy shooting | 1h |
| Fix friendle crush | 30m |
| Fix movement | 2h |
| Add destroy effects | 30m |
| Add sounds | 1h |
| Resolve spawn conflict | 2h |
| Last polishing | 1h |
| Build, test, publish | 3h |

### Total time spent
22h

# Comments

- Модулі ШІ виконані окремими компонентами. Таким чином змінювати поведінку і робити різні танки дуже легко. 
- Фабрики знаходяться на об'єкті `Factories` на сцені і в них можна налаштувати префаби танків, їх кількість, час відродження та область появи.
- Замінив налаштування швидкості повороту на радіус розвороту, але під капотом все ще працює через перше. 
Можливо треба було через криві (такі як Без'є) робити.
- При зіткненні танк ШІ виконує розворот і трішки відкочується назад. Працює набагато краще (у данному випадку).
- Зроблене альтернативне керування (танкове). 
Перемикач зправа зверху на юай.
Керувати лівою гуслею AZ, правою - SX. 
Не впевнений, що це найкращій вибір кнопок, але з новою системою вводу їх просто замінити.
- Можливо надлишкове використання Cinemachine ліше для плавного слідування за гравцем.

- Інколи танки в намаганнях уникнути перешкод все таки можуть застрягти.
- Не зробив збереження/завантаження. Це було додаткове завдання.
- Спробував вирішити конфлікт появи танків двома методами:
- - При появі перевіряють чи не зайнята область появи. Так можуть шукати до 10 раз.
- - Після відродження танки мають 1 секунду недоторканості.

Є предналаштовані префаби танків за шляхом `Assets/Prefabs/Tanks`:
- Тільки рухаються.
- Рухаються і мало стріляють.
- Рухаються, багато стріляють, ще й вежею крутять.